(بۆبینسکی بە ڕووسی دەخوێنێتەوە)
(کار هەڵدەستن)
(بوبینسکی کۆرسی ڕووسی)
ئێستا کاتی ئەوە هاتووە کە هێزەکانتان بەهێز بکەن.
(بە هەردوو ڕەگەز)
(گێگڵ)
(چەک)
(دەرگای لێدان)
(پێبلێس کلاتەرینگ)
سڵاو؟
کێ لەوێیە؟
(کاتی هاوار دەکات)
(GASPS)
(پێنت)
(موسا)
(چەک)
تۆ منی ترساندووە، تۆی کڕ.
من تەنها لەدوای بیرگەیەکی کۆن دەگەڕێم، دەزانیت؟
قسە ناکەیت، ھە؟
جادووگەری جادووگەری...
(ڕوومانەوەی گەردەش)
بیرە بۆ دەربکە!
(هاوڵان)
(چەک)
لێم دووربکە!
(گڕانتز)
-ئاوه
با بزانم تۆ لە تەکساس یان یوتایت
لە شوێنێکی وشك و بێبەری، وانییە؟
پێشتر بیستومە دەربارەی جادووگەری ئاو، بەڵام ئەوە هیچ مانای نییە.
واتە، ئەوە تەنها شاخێکی ئاساییە.
ئەوە دارێکی لێدانە.
ئەی!
من حەز ناکەم کە لەژێر چاودێریی خەڵکدا بم
نەک لە لایەن شێتانی دەروونخوازەوە یان پشیلەکانیانەوە!
ئەو لە ڕاستیدا پشیلە من نییە، جۆرێکە لە کێوی.
دەزانیت، کێوی.
بێگومان من هەموو شەوێک نان دەدەم
هه ندێ جار ده بێته لای پەنجەرەکەم
و شتی مردوویان بۆ بهێنمەوە.
من لە پۆنتیاکم
- هەتایە؟
میشیگان.
ئەگەر من ساحیرێکی ئاوم، ئەو کات نهێنی بیرگەیەکە لە کوێیە؟
زۆر بە توندی دەسدەکە و دەکەویتەوە ناویدا.
ئەی!
دەبینن؟
(هاوڵاتی)
دەبێت هێندە قوڵ بێت، ئەگەر دابەزین و سەیری سەربکەیت،
لە ناوەڕاستی ڕۆژدا ئاسمانێکی پڕ لە ئەستێرەکان دەبینی.
ها.
سەرسوڕمان بوو کە ڕێگەی پێ دا بڕۆیتەوە.
باپیری من، خاوەنی کۆشکی ڕۆزە.
بۆ ئەو کەسانەی منداڵیان هەیە نانرێ.
مەبەستت چییە؟
(بە هەڵکێش)
من نابێ باسی بکەم.
من وایبی لۆڤاتم
وایبی؟
کورتکراوەی وایبورن
بێگومان بیرۆکەکەم نییە.
تۆ بە چیەوە سەرت گرتووە؟
من هیچم پێ نەگیرا، ئەوە کۆرالینە.
کارولین چی؟
کۆرالین جۆنز
(بە ئینگلیزی:
ئەمە زانستی نییە
بەڵام گوێم لە ناوێکی ئاسایی وەک کارولین بوو
مرۆڤەکان چاوەڕوانی ئاسایییان لە کەسێک هەیە.
(کوردی)
وایبورن!
پێم وایە کەسێک بانگیت کردووە، وایبورن.
چی؟ من هیچم نەبیست.
من بە دڵنیاییەوە کەسێکم بیست،
بۆچی لە دایک بوویت؟
وایبورن!
بابی!
(بە بێ ئارامییەوە پێکەنین)
خۆشە کە دیدی جادووگەرێکی ئاوی میشیگان
بەڵام جارێ دەستکشم لەبەردەکەن
بۆچی؟
چونکە ئەو قەوتە قەوتە لە تۆیە
ئەو دارە ژەهراوییە.
(بەدەربەستن)
(ڕاسپێرری هەڵکەوتو)
(بەفڕان)
دوێنێ لە بیرگەیەکدا خەریکە کەوتووم، مامان.
-ئەی، ئەی.
دەمرم
زۆر خۆشە
هەمم.
باشە، دەتوانم بچم؟
پێم وایە کەشوهەواى گونجاوە بۆ باخچەکێشان.
نەخێر، کۆرالین، باران لاڵ دەکات.
گڵو تێکدەدات.
بەڵام دایکم، دەمەوێت شتەکان گەشە بکەن
کاتێک هاوڕێکانم دێن بۆ سەردان.
ئاخر لەبەر ئەوە نیشتەجێ بووین؟
شتێک لەو شێوەیە.
بەڵام دواتر ڕووداوەکە ڕوویدا.
من تاوانم نەبوو کە ئەو بارهەڵگرە تێکشکایت.
من هەرگیز پێم نه گوت
باوەڕم پێنەکات
تۆ و باوکم پارەتان پێدەدرێت بۆ نووسین لەسەر ڕووەکەکان و ڕقی لە خۆڵت هەیە.
کۆرالین، ئێستا کاتم نییە بۆ تۆ،
و هێشتا پێویستە هەڵت هەڵبگرێ
زۆر شت هەڵدەگیرسێن.
ئەوە زۆر خۆشە!
منداڵێک ئەمەی لە پەردەی پێشەوە جێهێشتووە
هی، جۆنسێ.
سەیری ئەوە بکە کە لە ناو کەرەستەی دایەدا دۆزیمەوە.
-ئەوە ئاشنا؟
(چەک)
- ها.
من کەمم؟
ناوی چیە؟
ویم زۆر پیرم بۆ کچی
بابی، نووسینەکەت چۆنە؟
بابی!
سڵاو، کۆرالین و کۆرالین کچی
ئایا دەزانی ئامێرەکانی باخچەکە لە کوێیە؟
ئەوێ دەڕژێت، وانییە؟
(بە ئینگلیزی:
تەنها باران دەبارێت
سەرکردەکە چی وت؟
"تەنانەت بیر لە چوونەدەرەوە مەکە، کۆرالین جۆنز!"
ئەوسا پێویستت بە ئامرازەکان نابێت.
(چەک)
(سووڕانەوە)
(بە شەنگال)
(چەک)
ئەم خانووە 150 ساڵە.
- باشە؟
بۆیە لێکۆڵینەوە بکە.
بڕۆ دەرەوە و هەموو دەرگا و پەنجەرەکان هەژمار بکە و ئەوە بنووسە لەسەر...
هەموو شتێک بنووسە کە شینە.
با کار بکەم
(تایپ)
ئێو!
(بەدەربەستن)
(سووڕانەوە)
(چەک)
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
کوڕێکی شین و بێزار لە تابلۆیەکی بێزارکەردا.
چوار پەنجەرەی بێزاری بێزارکەر
و دەرگاکانی دیکە.
باشە، من، تۆ لە کوێ خۆت شاردەوە؟
- هەتایە؟
ئەی دایكم، ئەم دەرگایە بەرەو کوێ دەچێت؟
من زۆر، زۆر سەرقاڵم.
پێم وایە داخراوە.
تکایە!
(چەک)
ئەگەر من ئەم کارە بکەم، ئیتر بێزارم ناکەیت؟
(بەجووڵ)
باشە
ئێکێلی؟
دەبێت ئەوان ئەمەیان داخستووە کاتێک ماڵەکەیان دابەشکردووە.
تۆ گاڵتەی دەکەیت
بۆچی دەرگا بچوکە؟
ڕێککەوتنمان کرد!
تۆ قفل نەکردووە.
(ئامان لە توڕەییەوە هەڵدەبڕێت)
(گۆن) ئەی کچێکی دڵتەنگ و دڵتەنگم
پێم وایە تۆ زۆر دڵسۆزیت، کە بۆنەکانی پۆزت دەدەم
من دەدرم بۆتێک یێسکی
(چەندین جۆر لە زیان)
بۆچی هەرگیز نان نان نانووسیت، مامان؟
کۆرالین، پێشتر ئەمەمان بەسەردا هاتووە.
باوکت نان ئامادە دەکات، من خاوێن دەکەمەوە، تۆ لە رێگاکەدا بم.
سوێند دەخۆم هەرکاتێک کاتالوگەکە تەواو دەکەین دەڕۆم بۆ کڕینی خواردن.
هەندێک لە چاردەکە تاقی بکەرەوە.
بەلام زیاتر بە خاشاکی دەچێت.
باشە، کاتی خەوکردنە یان خەوکردنە، فۆسپۆت.
ئێستا چی دەبێت؟
پێتوایە ئەوان هەوڵ دەدەن منی مسموم بکەن؟
(هاوڵات)
بیرمە من بکەنەوە، باشە؟
شەوی خۆش، من بچووکم.
(موسا شەک)
(بێ بەردەوامە لە شەکردن)
(کۆرالین گاسپ)
وای!
- هەتایە؟
شتێک بۆنی خۆشە
(دڵدانەوەیەکی تر)
دایك، تۆ لە ناوەڕاستی شەودا چی لێرە دەکەیت؟
هەر لە کاتی ئێوارە هاتیت، خۆشەویست.
تۆ دایكم نین
دایکم هیچ...
(ســتەمەر)
(میمیس سڕینەوە)
دوگمەکان؟
من دایکی تۆی ترم، گەمژە.
ئێستا بڕۆ بە باوکی خۆت بڵێ کە ئێوارە ئامادەیە.
با بڕۆ، لە نووسینگەکەیدایە.
سڵاو؟
سڵاو، کۆرالین.
دەتەوێت گۆرانی نوێم ببیستیت؟
باوکم ناتوانێت پیانۆى لێبکەوێت.
پێویست ناکات
ئەم پیانۆیە بۆ من دەژەنێت.
(بە سەرسوڕمانەوە)
(گۆن) دروستکردنی گۆرانییەک دەربارەی کۆرالین
ئەو شەکاڵە، ئەو کچییە، ئەو هاوڕێیەکی منە
لە چاوی هەمووان وەک دوگمەیەک زۆر دڵسۆزە
کە چاویان لە کۆرالین گرتووە
کاتێک دێتە گەڕان
من و دایکم هەرگیز، هەرگیز بێزار ناکەین
چاومان بۆ کۆرالین دەبێت
ببورە، بەڵام گوتی پێت بڵێم خواردنەکە ئامادەیە.
-مممم.
کێ برسی دەمێنێتەوە؟
وای!
(چاشە)
ئێمە سوپاسی خۆمان دەکەین و داوا دەکەین پیرۆزبایی بکەین
سینەی مریشکە زێڕینەکەی دایکمان.
(باڵی باوکێکی تر)
مامان!
ئەم مریشکە باشە
برسیت، وانییە؟
ئایا چێشتێکی تێرت هەیە؟
باشە، هاتنی شەمەندەفەری سۆرسەکە.
چۆ، چۆ!
ها، ها.
ڕۆڵێکی تر؟
من زۆر تینووم.
بێگومان، هیچ داواکارییەکت هەیە؟
شیرخانی مانگۆ؟
ماڵ؟
ئێمە چاوەڕوانی تۆ بووین، کۆرالین.
بۆ من؟ باوکێکی تر: بەڵێ.
لێرە بەبێ تۆ هەمان شت نەبوو، منداڵم.
نەمزانی دایکێکی ترم هەیە.
بێگومان، هەمووان.
بەڕاستی؟ دایکی تر
هەر کاتێک خواردنت تەواو بوو، بیرم کردەوە کە یاری بکەین.
مەبەستت لە خۆپۆشین؟
-لەو بارانە شاراو بوون
چ بارانێک؟
(بە سەرسوڕمانەوە)
ئەی گڵ؟
ئێمە لێرە خۆشدەوێت.
پشکنینی دەموچاو، حمامەکانی خۆڵ، پیاچەکانی خۆڵ.
بۆ دارە سمی زۆر باشە.
چۆن دەزانی من...
من حەزدەکەم یاری بکەم، بەڵام باشتر وایە بچم بۆ ماڵەوە بۆ دایکی تر.
بەڵام من دایکی تۆ نیم.
مەبەستم لە دایکێکی ترم.
دایك ژمارە یەك؟
(بەدەربەستن)
پێم وایە پێویستە بچمە خەو.
بێگومان ئازیز، هەموو شتێک دروستکراوە.
بەڵام... وەرە، خەوخۆر.
(کۆرالین گاسپ)
وایە
سڵاو، کۆرالین.
سڵاو سڵاو سڵاو سڵاو
چی هه ڵدزێت، ئازیز؟
سڵاو
چۆنە، لۆپر؟
کوا چەک و چوکت؟
کریپز قادرە! باشترین ترۆڵەکانم چۆنن؟
ناتوانم چاوەڕێی هاوین بکەم.
هەردووکیان دێن، وانییە؟
ئێمە ئێستا لێرەین، کۆرالین.
چوو بۆ ئۆریگۆن.
- ئۆه
گڵۆکە
بەمزوانە بینین
(یاوەنس)
نەماوە، دارە سمیەکەم نەماوە!
ها، ها.
(کیتڵ وایستڵینگ)
زۆر ڕاستەقینە بوو، مامان.
تەنها تۆ لە ڕاستیدا تۆ نەبی
تۆ دایکی تری من بووی.
دوگمەی چاو، ها؟
کۆرالین، تۆ تەنها خەون بە خواردنی ئەو مریشکەی بینیوە.
لانیکەم ڤیتامینەکانت وەربگرە.
تۆش لە خەونەکەدا بووی، باوکە.
پیجامای دڕند و پڵاسپڵەی مەیمۆنیت هەبوو.
( پێکەنین)
پڵاوی مەیمۆنەکەم شینن
پ.س.ت.
ئەتوانیت ئەو گڵۆجەی جادووگەریەی باسیت کردوم پێبهێنی؟
چونکە حاڵەتی ترسناکم هەیە کە دەرزی نووسەرم لەسەر...
(دایک لە گەڵا)
ئەگەر شارلی جۆنزى ڕاستەقینە دەیەوێت پەڕەکانی دەستکاری بکرێت
باشتر وایە هەرچی زووتر بیخاتە ناوەوە.
کۆرالین، بۆ نه گه یته خواره وه بۆ سه ردانی؟
من ده زانم ئه و ئه كته ره سـتـانه حه ز ده كه ن گوێبیسـتـیان له خه ونی تۆ بن.
خانم سپینک و فۆرسیبل؟
بەڵام تۆ گوتت کە ئەوان قەڵەمەن.
مامانم
بۆبینسکی بۆبینسکی بۆبینسکی بۆبینسکی بۆبینسکی بۆبینسکی بۆبینسکی بۆبینسکی بۆبینسکی بۆبینسکی بۆبینسکی بۆبینسکی بۆبینسکی بۆبینسکی بۆبینسکی بۆبینسکی بۆبینسکی بۆبینسکی بۆبینسکی بۆبینسکی بۆبینسکی بۆبینسکی بۆبینسکی بۆبینسکی بۆبینسکی بۆبینسکی بۆبینسکی بۆبینسکی بۆبینسکی بۆبینسکی بۆبینسکی بۆبین
(SNIFFS)
(چەک)
(بەگوێرەی لێدوانەکان)
سڵاو؟
پێم وایە پۆستەکەمان تێکەڵ بوو.
ئایا ده بێ له ده ره وه جێبهێڵم یان...
(بەدەربەستن)
(کلیپ)
- هـمم.
نهێنی!
(GASPS)
سیرکی بەناوبانگی بزانە هەڵکەوتوەکان ئامادە نییە،
کچێکی بچووک.
سیرک؟
-ئەی،ئەی...
ئەمم بۆ هێناوە
(حوسێن)
(بەخۆدانەوە دەبینێت)
(بە ڕووسی قسە دەکات)
- هەتایە؟
نمونەی نوێی پەنیار.
(بوبینسکی گرانت)
زۆر زیرەک ئەم تێکەڵەیە بەکاربهێنیت بۆ دزەکردن لە ماڵەکەم و چاوپێکەوتن لەگەڵ موشکەکان؟
موشکا؟
موشەکان!
ئەی!
ببورە، من کۆرالین جۆنزم.
من بۆبینسکی سەرسوڕهێنەرم
بەڵام تۆ بانگم بکە بەڕێز بی
چونکە من زۆرم پێ خۆشە کە دەزانم کە من
(پڕان)
(GASPS)
ها!
ببینە، کارۆلین، کێشەکە ئەوەیە...
گۆرانییە نوێیەکانم دەڵێن:
بەڵام موشەکانی قەوما تەنها یاریی "تۆدڵ توت" دەکەن، بەم شێوەیە.
زۆر خۆشە بەڵام زۆر نایاب نییە
بۆیە ئێستا، من بۆ پنیری بەهێزتر دەگۆڕم و بەمزوانە، وریابە!
وەرە، بیتی بخۆ، بەهێزت بکات.
سڤیدانیا بکە، کارولین.
کۆرالین.
ئۆمپا، ئۆمپا، تودڵ توت
ئەی كارولین!
(بە ڕووسی قسە دەکات)
چاوەڕێ بکە!
- نەخێر!
(بوبینسکی گرانت)
موشەکان داوای لێکردن پەیامێکت پێ بدەم.
موشەکانی هەڵدان؟
دەڵێن لە دەرگای بچووکدا مەچنەوە.
ئایا تۆ شتێکت دەزانی؟
ئەویەی لە پشت دیوارەکە؟
بەڵام هەمووی بە خشتە دروست کراوە.
باح.
زۆر ببورە، هیچ نییە.
هەندێک جار موشەکان کەمێک تێکەڵن.
(پڕان)
تەنانەت ناوتیان هەڵە زانیوە، دەزانی؟
ئەوان بە تۆ دەڵێن کۆڕالین نەک کارولین.
كارولین بە هیچ شێوەیەک.
لەوانەیە زۆر ماندوو بم.
(سەگەکان هەڵدەدەن)
واز لە زەردەخەنەکەت بدە.
زۆر خۆشحاڵم کە تۆی بینی، کارولین.
دەتەوێت بێنە ژوورەوە؟
ئێمە یاری کارد دەکەین.
هێشتا کۆرالین، خانم سپینک.
میریام، گەرمی بخە!
ئەپیل، پێم وایە کە شوێنت کەوتووە.
ئەمە دراوسێی نوێیە، میریام، کارولین.
ئەو دەیخوات چای ئۆلۆنگ
- نەخێر، نەخێر، نەخێر.
دڵنیام حەز لە جەسمین دەکات.
نەخێر، ئۆڵۆنگ.
جا جاسمین، ئەوسا.
(هاوڵات)
با بچین، کوڕان.
ئایا ئه و سه وانه ڕاسته قینه ن؟
فریشتەی ئازیزمان کە کۆچیان کرد
نەیتوانی لەگەڵیان جیابێتەوە، بۆیە پڕمان کرد.
ئێستا هامیش سێیەم...
بڕۆ، یەک بخۆ.
تافییە دەستییەکان لە برایتۆن.
باشترین لە جیهاندا.
سپینک... سێهەم، نۆهەم، بەڵێ.
چوارەم، من ڕاستم.
جۆک جونیۆر، جۆک سینیر، جۆک سێیەم، چوارەم،
ئه وه ش برای دوەمی جۆک سێ جار له ده ستدا ده رچوو.
ئەگەر دەتەوێت دەخوێنمەوە.
چی بخوێنیتەوە؟
چیاکانت، ئازیزم.
ئەوان داهاتووی تۆیان بۆ من بڵێت.
ئەوسا بیخۆ، بڕۆ.
نەخێر، هەمووی نییە.
راستە، ئێستا ڕادەست بکە.
ئەی!
ئەی کارولین
كارولین، كارولین، كارولین.
تۆ لە مەترسیدایە
ئه ڤرێل ئه و قه یا بده
چاوەکانت دەڕۆن.
چاوەکانم؟ تۆ وەک خفاشێک نابینایت.
- خەمت نەبێت، منداڵم.
ئەمە هەواڵێکی باشە.
لە داهاتووتدا گیانلەبەرێکی باڵا و جوان هەیە.
چی؟
میریام، بەڕاستی.
تۆ هەڵە دەگریت، دەبینیت؟ مەترسی.
چی دەبینیت؟
دەستێکی زۆر سەیرم بینی
زیرافێکم دەبینێت
جیرافەکان هەر لە ئاسمانەوە ناچن، مەریام.
ئەی خودایە
(دۆگ یڤس)
چی بکەم؟
هەرگیز لە ژووری جلوبەرگەکەتدا سەوز لەبەرت نەکەن.
پله یه كی زۆر به رز به ده ستبهێنن.
زۆر زۆر وریا بن
(GASPS)
ئێستا، شتێک بوو کە هاتیت پێمان بڵێی؟
نەخێر، پێم وایە نا، بەڵام سوپاس بۆ چایەکە.
تۆدڵ ئۆ
ماڵئاوایی
ئایا هیچ شاژنیەکی جوانت هەیە بۆ مامان؟
(دۆگ یڤس)
مەترسی؟
(ڕاتڵ)
(بەدەربەستن)
زۆر باشە، لە گوندەکە
ئەی!
من لەدوای تۆ نەبووم.
ئێمە بەدوای قەڵای موزدا دەگەڕێین.
مەبەستت چییە ئێمە؟
(کاتی مەیۆس)
مەیلەکەت دڕند نییە، پشیلەیەکی دڕندەیە.
ڕق لە ئەوەی پێی شێخێت
- گوزارشت بکە
ئەو کچییە
ئایا تۆ وایکردیت بە من بناسێت؟
نەخێر، من بەجۆرێک دۆزییەوە.
لە بابی گەورەترە.
لەوانەیە وەک ئەم ماڵە کۆن بێت.
بزووتنەوەی شین، شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل و شل
ئەبا، سەیری سڵوگزیلا بکە.
تۆ وەک ئەوانیت.
- هەتایە؟
مەبەستم لە دایک و باوکم بوو.
ئەوان گوێ لە من ناگرن.
ئەت ئەت ئەتوانیت؟
(میمکس چۆمپینگ)
(پڕان)
(چەک)
هەمم.
ئێو!
تۆ دەزانی من هەرگیز لە کۆشکی گوڵ نەبووم
تۆ گاڵتەی دەکەیت
باپیری من دەکوژێت.
پێی وایە مەترسیدارە یان شتێکی وا.
مەترسیدارە؟
خوشکێکی دووقلوپ بوو.
- باشە؟
کاتێک منداڵ بوون، خوشکی باپیری نەما.
دەڵێت دزراوە.
دزراوە؟
(موسا)
تۆ چی لێدەکەیت؟
نازانم، لەوانەیە خۆی هەڵبویشتبێت.
وایبورن!
سەیرکەر، دەبێ بڕۆم.
- چاوەڕێ بکە
(سووڕانەوە)
(دڵدانەوەیەکی تر)
بەخێر هاتین، ئازیزم
سڵاو
زۆر دڵسۆزیت کە ئەم چیدەرە خۆشەت نارد، کۆرالین.
چیدەر؟ چیدی موشەکان
دەتەوێت بڕۆ باوکت بگەیەنێ؟
من ده زانم ئێستا هه ر وه ک ده رزه یه ک برسییه
مەبەستت لە باوکی دیکەیە.
باوکە باشترەکەت، ئازیزم.
لە باخچەکەدا.
بەڵام دایک و باوکم کاتیان نییە بۆ باخچەکە.
(شوش)
مامان!
بڕۆ
(کۆرالین گاسپ)
( پێکەنین)
سڵاو
حەزم لە باخچەکەتە!
باخچەکەمان، کۆرالین.
(کەنێ)
واز لە گێزەرم بهێنن!
کچێکی لە تەنگانە.
چیتر چڵکاندن مەکە، ئێوەی شەکەڵە درۆکەکان.
ئەو دەڵێ کاتی نان و نانی بەیانی و خواردنەوەیە
بچۆ، منداڵم.
دەمەوێت شتێکت نیشان بدەم
باوەڕم پێناکەوێت کە تۆ ئەمەی کردیت.
دایک وتی دەتەوێت.
کوڕم، ئەو دەزانێت کە تۆ وەک پشتەوەی دەستی خۆشت دەوێت.
زۆر باشە
من حەزم لە نان و نانی بەیانییە.
کۆرالین، کاک بۆبینسکی بانگت کرد
بۆ ئەوەی ببینن چۆکەکانی پاش نانخواردن نمایش دەکەن.
بەڕاستی، ئەو ویبییە زانای هەموو شتێکە
وتی هەمووی لە مێشکی بەڕێز بی بووە.
ئەزانی هەڵەیە.
هه موو شتێك له م جیهانه دا باشه ، كوڕه
من و باوکت پاکتەوام دەکەینەوە
تۆ و هاوڕێکەت بەرەو سەرەوە دەڕۆن.
هاوڕێم؟
زۆر باشە، وەیبییەکی تر.
سڵاو، بۆچی لەدایک بوویت؟
سڵاو!
بیرم کردوە کە ئەگەر کەمێک کەمتر قسە بکات، زیاتر حەزیت لێ دەبێت، بۆیە چاککردمەوە.
کەواتە ناتوانێت قسە بکات؟
نەخێر.
پێم خۆشە
ئێستا، ئێوەش بڕۆین و خۆشبەخش بن.
تۆ زۆر دڵخۆشه به بیرکردنه وه ی ئه وه ی ناتوانیت هیچت بڵێیت
ئازاری نەدا، بەڵام کاتێک...
( پێکەنین)
- وەها!
- زۆر خۆش!
(کلیپ)
(کڕینیس)
سەیری خۆت بکە!
(کۆرالین پێکەنین)
خانمە و بەڕێز، بۆ ئەوەی چاو و گوێتان خۆش بێت
دڵیان ده ستپێكرد
من، سێرجی ئەلیکساندەر بۆبینسکی،
من ئه و ده نگ و گوفتارو كاره سه رسوڕهێنه رانه ی خۆم بۆ ده ناسم،
بێهێز و سەرسوڕهێنەر
سیرکی بزانە!
ناوم!
(کاتی فانفەری)
(موسکی سیرس)
زۆر خۆشە، وایبی.
وایە!
یاهۆ، ئەوە زۆر باش بوو!
زۆر زۆر سوپاس خانم و بەڕێزان
زۆر خۆشمان بوو، بەڕێز (بی) زۆر...
ئەی...
سەرسوڕهێنەر!
زۆر پێشوازیت لێدەکرێت هەرکاتێک دەتەوێت.
تۆ و هاوڕێی باشیت لەوێ.
سویدانیا بکە، کۆرالین.
(پوشان)
(چەک)
(پڕان)
كاكه شێكی باخچه كان هه بوو وه ك ئاژەڵانی باڵۆن
و سناپدڕاگۆن.
لە سەرەوە، چرکێکی ڕاستەوخۆم بینی.
وانەبێژن کە ئەو شێتە لە ماڵەکەماندایە.
دڵنیایت ناییت؟
نیگەران مەبە، چارلی.
ئەو کاتالۆگەی نوێیان خۆش دەوێت.
لانیکەم بابەکانم خۆشیان دەوێت.
من ناڵێم شێت، کۆرالین.
ئەو مستە.
باشە، دیسان بینیت، تۆ خەونی سەرسوڕاو.
باوکم، من چیتر پێنج ساڵ نیم.
(چەکدارەکان)
(بە سەرسوڕمانەوە)
پاشایەتی من بۆ ئەسپێک!
(کڕەش)
بیخەنە خوارەوە.
بەڵام دایكم، هەموو قوتابخانەکە
جلوبەرگی شین و بێزارت پێ دەبەستم
کەس ئەمان نابێت
بیخەنە خوارەوە.
دایکمى تر دەیگرت.
لەوانەیە ئەو هەموو جلەکانت بخڕێت.
- ئەی پێتوایە چی لە نیشتەجێیەکەی تردا هەیە؟
نازانم،
خێزانێکی دووڕوو و دووڕوو و دووڕوو و دووڕوو و دووڕوو و دووڕوو و دووڕوو و دووڕوو و دووڕوو و دووڕوو و دووڕوو و دووڕوو و دووڕوو و دووڕوو و دووڕوو و دووڕوو و دووڕوو و دووڕوو و دووڕوو و دووڕوو و دووڕوو و دووڕوو و دووڕوو و دووڕوو و دووڕوو و دووڕوو و دووڕوو و دووڕوو و دووڕوو و دووڕوو و دووڕوو و
-بۆچی دەرگا قەیسەرت کرد؟
من چەند قێزەونێکی موشەم دۆزییەوە، و بیرم کردوە کە هەست بە سەلامەتت دەکەیت.
ئەوان موشەکان دەقاڵێن، مامان، و خەونەکان مەترسیدارن.
ئەوان زۆرترین خۆشییان بۆ من هەیە لەدوای ئەوەی ئێمە لێرە كۆچمان کرد.
قوتابخانەکەت لەوانەیە خۆش بێت.
- بەو جلوبەرگەی گەمژانە؟
ناچار بووم هەوڵ بدەم.
چۆن بیر لە خاردەک دەکەیتەوە؟
کەتشاپ و سەڵس بۆ ناهار؟
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
هەرچۆنێک بێت، دەبوو بچمە کڕینی خواردن.
باوکم شتێکی تایبەت plane.
زۆر زۆر زۆر
دەتەوێت لەگەڵیت بی؟
دەتوانیت شتێک هەڵبژێریت کە حەزت لێبێت.
وەک دەستکێشەکان.
(هاوڵات)
گوێ بگرە، کۆرالین، ئەگەر ئەمڕۆ شتەکان باش بن، بەڵێن دەدەم کە چاک دەکەمەوە.
هەمیشە ئەوە دەڵێی
ماوەیەکی زۆر ماوە.
بەڵام لەوانەیە بم.
ئەزانی ڕاستەقینەیە.
(پۆرس)
خۆشەویست کۆرالین،
خانم سپینک و خانم فۆرسیبل دوای نیوەڕۆیشتن داواتان لێ کردووە.
هیوادارم جلوبەرگی نوێیەکەمت خۆش بێت
خۆشەویستی، دایك.
(بۆرس)
(کاتی مەیۆس)
وایبی لە ماڵیدا پشیلەیەکی وەک تۆ هەیە.
(موسا)
نه ک هێمن وبی، به ڵکو ئه و که سه ی که زۆر قسه ده کات.
تۆ دەبێ پشیلە دییەکە بیت.
نەخێر، من هیچ نیم، من خۆمم.
دەبینم چاوەکانت بە دوگمەی نییە
بەڵام ئەگەر هەمان پشیلە، چۆن دەتوانیت قسە بکەیت؟
من دەتوانم.
پشیلە لە ماڵدا قسە ناکەن.
- نا؟
تۆ بە ئاشکرا شارەزای ئەم شتانەیت.
لە کۆتاییدا، من تەنها کچی گەورە و چەورم.
بگەڕێوە، تکایە؟
ببورە کە بەم شێوەیە ناوتداوە.
چۆن هاتتەوە ئێرە؟
ماوەیەکە لێرەم.
یاریەکین
ڕقی لە پشیلە هەیە و هەوڵ دەدات لە من دووربگرێت،
بەڵام ناتوانیت، بێگومان.
من هەرچی دەمەوێ دێمە و دەڕۆم.
دایكی دیكه ڕق له پشیله كان ده كات؟
وەک هیچ دایکێکی تر کە من ناسیوم.
مەبەستت چییە؟
تۆ لەوانەیە پێتوایە ئەم جیهانە خەونێکە کە بەدیهاتووە، بەڵام هەڵە.
وایبی دیکه پێی وتم
ئەوە بێبایەخە، ناتوانێت قسە بکات.
لەوانەیە بۆ تۆ نەبێت.
ئێمە، پشیلە، هەست و هەستێکی زۆر باڵاترین لە مرۆڤەکانین،
و دەتوانێت ببینێت و بۆن بکات و...
شاش!
شتێکم بیست، ڕاستەوخۆ...
(موسا)
(حوسێن)
(ئۆرکیسترا تونی)
سڵاو، وایبی.
(موسکی یاریکردن)
ئەو بە شێوەیەکی بەرتەسک ڕووتەیە!
(گیت) من بە سیریانی حەوت دەریا دەناسرێت
دڵ شکێنەر لە کەناری دەریا
ئەگەر لەگەڵ ژنانی قاچدار بڕۆیت بە مەلەکردن
لەوانەیە دڵە لاوازەکەت بدزێنمەوە
(سەگەکان هەڵدەدەن)
ئەی خودایە
(گۆن) جادووگەرێکی دەریایی کە لە ژێر زەوییە گەورەکاندا هەیە لە شەپۆلەکاندا هەڵدێت
و هیواش بۆ گومڕایی دەریاییەکان
بەڵام خودایەکی ڕاستەقینە لە دەریا دەبێت جەستەی پڕ بکاتەوە
بۆ نمایشکردنی نمایشێکی سەرنجڕاکێش
(سەگەکان هەڵدەدەن)
ئاگاداری هێلکە کۆنەکان بن کە لە سینگدا زۆر گەورەن
با لە بوفێتە دوورخەینەوە
من زۆر خۆراکی ترم
بۆنی ماسی تۆ
ئایا گوێم لە بانشەی لێهاتووە؟
تۆ شەوزەی دەریایییت بە حسودەیی
ئەم جادووگەرە مارەچییە
نەخێر، من، لەدایکبوونی ڤینۆس
دەریاییەکان بە بێفڕۆشبوون دەنێرێت...
(چەک لە ئازاردا)
دەریاییەکان بە ڕۆژان بێسەروشوێن دەبن
(بە هەردووکیان)
(سەگەکان هەڵدەدەن)
ناتوانم بڕوانم
ئامادەی قاچێک بشکێنیت، میریام؟
ژیانمان بۆ شانۆ، ئابیل.
(سەگەکان هەڵدەدەن)
"ئەوە چەندە مرۆڤ کارێکی زۆرە!
"چەندێ باشبایە لە ئەقڵدا!"
"چەند بێ سنوورە لە توانا".
"لە شێوەی، لە بزووتنەوە چەندە دەربڕاو و سەرسوڕهێنەرە!"
"وەک فریشتەیەک لە کاردا".
"لە ترسدا چەندە وەک خودایە!"
(چەک)
"شێوەی جوانی جیهان!"
(کۆرالین پێکەنین)
"ڕەنگدانەوەی ئاژەڵەکان!"
بەڵێ!
(چەک)
(کەنێ)
(سەگەکان هەڵدەدەن)
هی، ئەوەتا.
زۆر خۆش بوو، ئازیز؟
بەڵێ، ئەوان هاتنە خوارەوە و لە کورسیەکەمەوە ڕاکێشام،
سپینک و فۆرسیبل، بەڵام ئەوان خانمە پیرەکان نەبوون.
ئەوە تەنیا پەردەیەک بوو.
بەڵام دواتر، من لە ئاسمانی هەڵاتبووم و ئەوە بوو...
جادوو بوو
تۆ حەزی لە ئێرە دەکەیت، وانییە، کۆرالین؟
-ئەی، ئەی.
شەوی خۆش، وایبی.
ئەتوانیت بۆ هەتاهەتایە بمێنیتەوە ئەگەر بتەوێت.
بەڕاستی؟
گۆرانی و یاری دەخوێنین و دایکم خواردنەکانی خۆشترینتان ئامادە دەکات.
شتێکێکی بچوک هەیە کە پێویستە بیکەین.
چییه ؟
باشە، ئەوە سەرسوڕمانە.
بۆ تۆ، كچی كچی بچووكمان
دایكی دیكە: ڕەش ڕەش نەریتێكی ترە
بەڵام ئەگەر حەزت لە ڕەنگی وردە یان ڕەنگی گوڵی یان ڕەنگی چارترۆز بێت...
هەرچەندە لەوانەیە ببم بەغور.
مەحاڵە!
تۆ دوکانت بۆ چاوەکانم ناکەیت!
بەڵام ئێمە پێویستمان بە بەڵێ هەیە ئەگەر دەتەوێت لێرە بمێنیتەوە.
هێندە تیژت کە هەستت بە...
ئەی!
ئەوە بڕیارەکەتە، ئازیزم.
ئێمە تەنها باشترین شتمان بۆ تۆ دەوێت.
دەڕۆم بۆ خەو، ئێستا!
جێگا؟
پێش نانخواردن؟
من زۆر ماندووم.
(شاوان)
من تەنها پێویستە لەسەر شتەکان بخەوم.
بێگومان دەتەوێت ئازیزم
بە خۆشحاڵییەوە دەتەمبەخشم
نەخێر، سوپاس.
تۆ زۆر شتت کردوە
بەخێر بێن و من...
ئێمە هیچ نیگەرانین، ئازیز.
بەمزوانە بە شێوەی ئێمە دەبینیت.
چییه ، کۆرالین؟
تۆ ناتەوێت یاری بکەیت؟
بەڵێ، دەمەوێت دەموچاوت باوەش بکەم!
دەستت بگرە سەرباز!
کچ: هی!
دوگمەکانت لە کوێیە، لۆپر؟
دەتەوێت بمێنیتەوە، وانییە؟
ئەمشەو دەچمە ماڵەوە ڕۆبۆتەکان و نایەمەوە
بڕۆ بخوابە، بڕۆ بخوابە، بڕۆ بخوابە.
بڕۆ بخوابە، بڕۆ بخوابە.
دایکێکی تر: شتێکێکی بچووک کە پێویستە بیکەین
بڕۆ خەو بکەوە خەو بکەوە خەو بکەوە
باوکێکی تر: هێندە تیژت کە هەستت بە هیچ ناکات
بڕۆ بخوابە، بڕۆ بخوابە
بەمزوانە بە شێوەی ئێمە دەبینیت.
دایك، باوك!
(GASPS)
ئەی خودایە، من هێشتا لێرەم؟
(پیانۆ)
ئەی تۆ!
دایکی تر لە کوێیە؟
دەمەوێت بژیم
هەموو شتێک باش دەبێت، هەرکاتێک دایک نوێ دەبێتەوە.
هێزی ئەو هێزە ئێمەش.
نابێت قسە بکەیت کاتێک دایک لێرە نییە.
ئەگەر تەنانەت قسە لەگەڵم ناکەیت،
من دێم ئەو ویبیەی تر بدۆزمەوە.
ئەو یارمەتیم دەدات، هیچ سوودێک نییە.
ئەو دەم و چاوێکی درێژ دەرکرد و دایکم حەزی نەبوو.
(پڕان)
(GASPS)
(کاتی مەیۆس)
تۆ چی دەکەیت؟
من لێرەم
ئەوە کاری منە.
- هەتایە؟
شتێک خراپە
ئایا نابێت بیرگەی کۆن لێرە بێت؟
لێرە هیچ نییە.
ئەو بەشە بەتاڵەی ئەم جیهانە.
ئەو تەنیا ئەوەی دەیزانی کە تۆی لێ تەماشاکردووە.
بەڵام بۆ؟ بۆ ئەو منی دەوێت؟
ئەو دەیەوێت شتێک خۆش بوێت، پێم وایە.
شتێک کە ئەو نییە.
یان رەنگە حەزی لە خواردن بێت.
خۆراك؟
دایکان کچەکانیان نانخواردن.
نازانم، چ گوێیەت هەیە؟
(کەنێ)
- ه؟
بەڵام چۆن دەتوانیت واز لە شتێک بهێنیت و هێشتا بگەڕێتەوە؟
گەشتکردن لە جیهاندا.
جیهانێکی بچووک.
(کاتی فانفەری)
چاوەڕێی بکە
(موسا شەک)
وەستێن، ئەو یەکێکە لە موشەکانی سیرک!
(بە شەنگال)
(GASPS)
من لە باشترین کاتدا موشەکانم خۆش ناوێت
بەڵام ئەمەیان ئاگاهی لێدا.
مەیلێکی باش
دەڵێن تەنانەت خۆبەخشانترین ڕۆحش بە خۆشەویستی دەشکێنرێت.
(کەنێ)
بێگومان چاکڵات ئازاری نییە.
ئەو کێوانە کێوەن لە زەنزیبار.
(بەگوێرەی لێدوانەکان)
دەمەوێت لەگەڵ دایک و باوکم بم.
دەمەوێت بڕۆم.
ئایا ئەمە ڕێگەیەک بۆ قسەکردن لەگەڵ دایکەت؟
تۆ دایكم نین
داوای لێبوردن بکە، کۆرالین!
- نەخێر!
دەكەم بۆ سێ ژمارە
یەکێک
دوو.
سێ!
ئەی!
چی دەکەیت؟ ئێرە!
لەوانەیە کاتێک فێربیت کچێکی خۆشەویستی بیت دەربکەیت.
(چەک)
(پێنت)
(کوردی)
(GASPS)
کێ لەوێیە؟
بێدەنگ بن و بێدەنگ بن
بۆ ئەوەی کە لەوانەیە بیڵدام گوێ بگرێ.
مەبەستت لە دایكی دیكە؟
تۆ کێیت؟
ناوەکانمان لەبیر ناکەم
بەڵام دایکمى ڕاستەقینەم لەبیرم دێت.
بۆ هاتوون؟
ڕۆحی ڕۆحەکان
لە ڕێگەی چاوی ئەو کچە بچووکەوە، بەجێی ژیانی ئێمەدا چاوەدەری بوو.
بینیمان دڵخۆش نین.
بۆیە بە گەنجینەو شیرینییەکان و
ڕۆحی کچێکی شیرین و یارییەکانیش
هەموو ئەوەی داوامان کرد.
بەڵام هێشتا دەمانویست زیاتر.
بۆیە ئێمە وامانکرد کە دوگمەکان بخۆین.
گوتی خۆشمان دەوێت.
بەڵام ئێمەمان داخستووە.
ڕۆحەکان ژیانی ئێمەیان خواردووە
ئەو ناتوانێت بۆ هەمیشە لە تاریکی بمێنێتەوە.
ئەگەر ئەو دەیەوێت ژیانی من بەدەستبهێنێت، نا.
لێدانی ئەو تەنیا چانسەمە
لەوانەیە ئەگەر سەرکەوتوو بیت لە هەڵاتنی خۆت
تۆ ئەتوانی چاوی ئێمە بدۆزیتەوە.
ئەوانیشیان بردووە؟
بەڵێ، خانم، و شاراوە.
چاوەکانمان بدۆزەرەوە، خۆشەویست، و ڕۆحەکانمان ئازاد دەبن.
من...
هەوڵ دەدەم
(GASPS)
(کۆرالین گرۆنتینگ)
وایبی؟
(کۆرالین گاسپ)
ئەو ئەمە کردووتە تۆ؟
هیوادارم هەستت بەوە بکات...
(گڕانتز)
کۆرالین، تۆی؟
با بڕۆین!
کۆرالین!
با دووبارە ئازاریت بداتەوە
چۆن ئەتوانی گوێڕایەڵی دایکت نەبیت!
(GASPS)
کۆرالین!
(پێنت)
من لە ماڵم!
کەس لێرە؟
سڵاو، سڵاو!
باوکێکی ڕاستەقینەیە؟
دایكی راستەقینە؟
خۆراکی دایکم!
-ئاوه!
(بڕی هەڵۆ) ئەوە قێزەونە.
(دۆرەکان بانگی دەکەن)
زۆر بیریتان کردم، هەرگیز...
ئەو ویبییە قسە دەکات
- هەتایە؟
بەڵێ، ئەو کچیە کۆنەی کە پێیداوم، دەزانیت؟
...ئیم...
بابی زۆر تووڕە.
دەڵێت هی خوشکەکەیەتی.
ئەو کەسەی کە نەماوە.
تۆ ئەو کچییە دزیت، وانییە؟
-ئەوەش وەک تۆ بوو، منیش بیرم کردەوە...
پێشتر وەک ئەو کچە پێشمەرگەییە دەردەکەوت، کە دواتر هیک فین جونیۆر بوو،
پاشان ئەو کچەی کە لە گەڵ گڕەکانی بچووک بوو
لەگەڵ هەموو ئەو ریبان و پەڵکانەی و...
خوشکی نەماوەى باپیرا.
پێم وایە تازە ناسیوم.
گوێ بگرە، من بەڕاستی نابێ...
وای!
ئەوێیە.
ئەتوانیت... ئەتوانیت قفلەکەی بکەیتەوە؟
لە ملیۆن ساڵدا نییە.
بەڵام ئەوە گرنگ نییە.
بەبێ چاوی ناتوانێت هەڵبچێت.
هیچ کام لە ڕۆحەکان ناتوانێت.
(بەدەربڕینی بێ باوەڕ)
بەڵێ، بۆیە زۆر پێویستم بە ئەو کچییە هەیە.
زۆر خۆشحاڵم، زۆرم خۆشحاڵە.
لە کوێ خۆت شاردەوە، تۆ هیندشەی بچووک؟
تۆ و بابی قسە دەکردین؟
ئەو کچە جاسوسییەکەیەتی.
چۆن تۆی دەڕوانێت، بزانێت چی لە ژیانتدا هەیە.
ئەو عەشقە سیخوڕی بابیمە؟
نەخێر، دایکی تر.
ئەو هەموو دونیایە هەیە کە تێیدا هەموو شتێک باشترە.
خواردن، باخچە، دراوسێکان
بەڵام هەمووی لە تەڵەیە.
بەڵێ، پێم وایە کەسێکم بیستووە بانگم دەکات، جۆنسی.
باوەڕم ناکەیت؟ دەتوانیت لە پشیلەکە بپرسە.
پشیلەکە؟
من تەنها بە بابی دەڵێم کە تۆ نەیتوانیوە ئەو کچییە بدۆزیتەوە.
ئەی!
گوێ لە من ناکەیت!
چونکە تۆ شێتیت!
(چیركەی واییبی)
(چەکداری کۆرالین لە توڕەیی)
(پێنت)
تۆ تۆڵەی!
شێت!
شێت؟
تۆ ئەو گەمژانەیت کە کچی پێدام!
دایك، باوك!
(تەناوێژ)
هەڵبگرە باوکە هەڵبگرە
بابی لە کوێیە؟
من ئێستا لە باخچەکەمدا هەڵدەکەم
بەڵام پەیامێک بەجێبهێڵن و ڕاستەوخۆ دەگەڕێمەوە بۆ تۆ.
بۆ کوێ چوویت؟
(هاوڕوو)
(پڕان)
ئایا تۆ تەنها باڵ بۆ مردووەکان دروست ناکەیت؟
تەنها چاوم لە پێشەوە، ئازیزم.
ئەنگۆس لەم دواییانەدا هەست بە باشیی ناکات.
ئەیپریل، ئامادە نین؟
ئێمە سواری خۆمان لەدەستداوە، میریام.
كارولین دەڵێت دایك و باوكی بەتەواوی نەماون
- چی؟
مانگان چاوەڕوانی ئەو بلیتانەمان کرد.
وابزانم دەتوانین بەپێ بڕۆین.
بە قاچە گەمەیەکانت؟
نزیكەی دوو میلە بۆ شانۆ
(چاشە)
بەڵێ، دایک و باوکت ون بوون.
ئێمە دەزانین کە پێویستت بە چیە.
مریام، وەرە...
چۆن شیرینی سەد ساڵان یارمەتیدەر دەبێت؟
(سەگەکان بە زەردەخەن)
(چەک)
ئەوە بوو، ئازیزم.
بۆ چیە؟
لەوانەیە یارمەتیدەر بێت.
هەندێک جار بۆ خراپەکان باشن.
نا، بۆ شتەکانی ونکراو باشن.
شتەکان خراپن، میریام.
شتەکانی لەدەستدا، ئابیل.
لە دەستدا.
لەدەستداوە، خراپە.
لەدەستدا!
شەوی خۆش، مامان.
شەوی خۆش، باوکە.
(سنیفڵس)
(ڕەنگدان)
(کاتی پۆرینگ)
سڵاو، چۆن هاتتەوە؟
ئایا دەزانی دایک و باوک لەکوێن؟
(GASPS)
دایك؟
(چاشە شوشە)
(GASPS)
(ڕەنگدان)
(چەک)
(پێنت)
(موسا)
چۆن بوو؟
(کۆرالین گاسپ)
ئەویان بردووە.
ئەوان ناگەڕێنەوە، وانییە؟
دایك و باوك
بە تەنیا نا.
تەنها یەک شت هەیە کە بكرێت.
(بەچەڵەک)
تۆ دەزانیت، تۆ ڕاستەوخۆ دەچیتە ناو تەڵاقەکەی.
دەبێ بگەڕێمەوە
ئەوان دایک و باوکم.
ئەوسا چالاک بکە.
لەوانەیە یاریکردنەکە ڕاستەوخۆ نەبێت، بەڵام رەت ناکاتەوە.
ئەو حەز لە یاریکردن دەکات.
هەمم.
باشه ، باشه
(بەھاتوو)
کۆرالین؟
دایك؟
کۆرالین، تۆ بۆ ئێمە گەڕایتەوە.
دایكم!
خۆشەویستم، بۆچی لە من هەڵهاتت؟
(GASPS)
(کەنێ)
دایک و باوکم لە کوێیە؟
ئای، نازانم دایک و باوکت لە کوێن
لەوانەیە ئەوان بێزاربن لە تۆ و بەرەو فەڕەنسا هەڵبچن.
ئەوان بێزار نەبوونم، تۆیان دزیت!
ئێستا، قورس مەبە، کۆرالین.
دانیشتن بکە، باشە؟
(چاتەر)
(پاشان)
-مممم.
بۆچی خۆت کلیلت نییە؟
تەنها یەک کلیل
شاش!
بۆچەکەکە پێویستی بە چاودێریکردنە، پێت وانییە، قەڵغە؟
(گێربڵ) سەکۆش-سەکۆش، سۆسی قەڵغە.
(چاشە شوشە)
دایك؟
باوک؟
(چاشەکان بەردەوامن)
لە کوێ خۆت شاردەوە؟
(بەل تیینکلینگ)
دایکی تر: کاتی نانی بەیانی!
بەهێز بیت، کۆرالین.
(دڵدانەوەیەکی تر)
بۆچى یارییەک ناکەین؟
دەزانم حەزت لە ئەوان هەیە.
هەمووان حەزیان لە یارییە.
-ئەی، ئەی.
چ جۆرە یارییەک دەبێت؟
یاری گەڕان و دۆزینەوەی شتەکان
چی دەدۆزیتەوە، کۆرالین؟
دایک و باوکم ڕاستەقینەن.
زۆر ئاسان
چاوەکانی منداڵانی ڕۆحەکان
ها، ها.
چی ئەگەر نەتبینن؟
ئەگەر ببمە مەسرور، بۆ هەمیشە لەگەڵت دەمێنمەوە و دەمهێڵیت منی خۆشبوێ.
(کۆرالین)
دەمهێڵم دوگمەکان بخۆیتە نێو چاوەکانم
هەمم.
ئەی ئەگەر بەهیچ شێوەیەک ئەم یارییە بەدەست بهێنیت؟
پاشان وازم لێ ده به یت، وازم لێ ده به یت، وازم لێ ده به یت.
باوکم و دایکم
منداڵە مردووەکان، هەموو ئەوانەی کە ئێرە گیرۆدە بوون.
(بەدەربەستن)
ڕێککەوتن.
تا ئەو کاتەی کە تۆ ئاماژە پێ بدەیت.
راستە
لە هەر سێ موعجیزەی کە بۆ تۆ دروستکردووم،
چاوێکی ڕۆح لە بەرچاویدا ون دەبێت.
بۆ دایک و باوکم؟
(کەنێ)
باشە، پێم مەڵێ.
(هاوڵات)
ڕێککەوتنێکە.
مەبەست لە "چاپی" چییە؟
هەمم.
(چەک)
-ئاوه!
- نەخێر!
(پڕان)
(بووژ)
وەستێن!
بۆ دزیت؟
(کۆرالین گاسپ)
وایە!
دەبێت ئەوە بێت!
ببورە
زۆر ببورە، دایکم منی ناچارکردووە.
نامەوێ زیانیت پێ بدەم!
وەرە! وەرە!
(پێنت)
بەرەکەتم لێ بێت، خانم، دۆزیمەوە!
بەڵام هێشتا دوو چاوی لێ ونبوون.
نیگەران نەبێ، خەریکە خەریکم خەریکە خەریکە خەریکە خەریکە خەریکە خەریکە خەریکە خەریکە خەریکە خەریکە خەریکی ئەوە دەکەم.
(هاوڵاتی تر)
(ڕووشاندن)
(گروول)
مرواردە.
(چەک)
دز دز دز
وەرە!
ڕادەبەخشە!
دز دز دز
وەرە، دز!
دز، وەرە!
وەرە!
دز!
دز دز دز
وەستێن، وەستێن، دز!
دیكە: دز، وەستێنە!
خێرا، کچ، تۆڕی ئەو لەشواردە.
وایبی
ساحرێکی خراپ، من ترسناکەم!
(چەک)
سڵاو، گالۆبۆوشکا.
من کۆرالینم.
ئەمە ئەوەیە کە بەدوایدا دەگەڕێی؟
-ئەی، ئەی.
پێتوایە بردنەوەی یارییەکە شتێکی باشە؟
تۆ دەڕۆیت ماڵەوە و بێزار و بێزار دەبیت
وەک هەمیشە لێرە لەگەڵمان بمێنەوە
گوێ لە تۆ دەگرین و پێدەکەنین لەگەڵ تۆ.
ئەگەر لێرە بمێنیتەوە، دەتوانیت هەرچییەکت دەوێت وەربگریت.
هەمیشە!
تێناگه ییت، هه ر تۆ؟
من تێناگەم
بێگومان تۆ تێناگه ییت
تۆ تەنها کۆپیەکەی ئەویت کە لە کاک بی ڕاستەقینەیە.
(ڕەوشاو) تەنانەت ئەوانیش چیتر.
(سووڕانەوە)
(GASPS)
- نەخێر!
(چەک)
(پڕان)
- نەخێر!
(چەک)
ئەی خودایە، یارییەکە مۆرکردووە.
هەموو شتێکم لەدەستداوە
(ڕەنگدان)
(کاتی مەیۆس)
پێم وایە گوتم لە باشترین کاتدا موشەکانم خۆش نییە.
پێم وایە تۆ شتێکت لەو شێوەیە گوتبێت.
بەڵام وا دەردەکەوت کە پێویستت بە ئەمەیە.
زۆر سوپاس
دەڕۆم ناوەوە.
هێشتا پێویستە دایک و باوکم بدۆزمەوە.
با خێرا!
(کاتی گرۆولز)
کەواتە تۆ گەڕایتەوە.
تۆ مێروولێکت لەگەڵ هێناوە.
(موسا)
نەخێر، من...
هاوڕێیەکم هێناوە.
تۆ دەزانیت خۆشم دەوێیت
(هاوڵات)
تۆ شێوازێکی زۆر سەیر و سەمەرە بۆ دەرخستنی.
ئەی چیان؟
چاوەڕێ بکە، هێشتا تەواو نەبین، وانییە؟
نەخێر، پێموایە نا.
لە کۆتاییدا، هێشتا پێویستە دایک و باوکت کۆن بدۆزنەوە، وانییە؟
بەداخەوە ئەمەی پێنەبڕیت.
زیرەک بن، خانمە.
تەنانەت ئەگەر براوە بیت، هەرگیز ناهێڵێت بڕۆیت!
من دەزانم لە کوێیان شاراوە
(کەنێ)
-با بەرهەمیان بهێنن.
لە پشت ئەو دەرگایە.
-ئایا ئەوانن؟
(چاشە شوشە)
(شەپان) لەوێ.
دایك و باوك
(دۆستەیەكی تری دایك)
بڕۆ، بکەرەوە، ئەوان لەوێ دەبن، باشە.
هەڵە دەکەیت، کۆرالین، ئەوان لەوێ نین.
ئێستا بۆ هەتاهەتایە لێرە دەمێنیتەوە
- نا، نا!
(پیرە)
(چیرۆکەکانی تری دایک)
دایكی دیكه: نه خێر
(موسا)
تۆ کچێکی فریوێز و دڵتەنگی!
(GASPS)
(چەک)
(دەتوانێکێکی تر)
(مەیۆ)
نە، تۆ لە کوێیت؟
تۆی خۆپەرستی!
(پڕان)
(کەنێ)
تۆ جراتت کردووە گوێڕایەڵی دایکیت نەبیت؟
(گڕانتز)
(بەچەڵەک)
تکایە بێدەنگ بکە!
(چەک)
(ڕەنگدان)
(پڕانەوەیەکی دیکەی دایک)
دایكی دیكه: لێم مه هێڵێ!
بەبێ تۆ دەمرم!
(چەک)
(پێنت)
(بەدەربەستن)
(دەرگای کردنەوە)
کۆرالین، ئێمە لە ماڵ بووین.
دایكم باوكی زۆر دشتمان كرد
(کەنێ)
لە ئێمە دووری کرد؟
نەخێر، تۆ گڵۆپی بەفرەکەم شکاند.
من شکستم.
دەبێت کاتێک هەڵهاتت شکاندبێت.
و گوڵی خۆت بڕە.
کۆرالین، من داوام لە تۆ بکەیت هەموو پەنجەرەکان هەژمار بکەیت،
لەپێیاندا مەچنە سەر زانوو
بەڵام...
خۆت پاک بکەرەوە، ئەمشەو دەچینە دەرەوە.
(بەدەربەستن)
ئێمە زۆرمان هەیە بۆ ئاهەنگباران.
تۆ باسی کاتالۆجی باخچەکەت دەکەیت؟
بێگومان، چی دی؟
بەڵام سەیری بەفرەکە بکە لەسەر...
چ شتێکت پێ هاتووە، کۆرالین؟
(بەگوێرەی داد)
(کۆرالین پێکەنین)
باشە، دێیت لولپەکان بخوێنی؟
چییه ؟
بۆ ئاهەنگی باخچە؟
نازانم باسی چی دەکەیت
باوكم، دایك، بانگهێشتی؟
بانگهێشتییەکان لەبیر مەهێنە.
تەنانەت بۆبینسکیش؟
کاک بی مست نییە، دایكم، تەنها سەرفڕاوە.
(کەنێ)
شەوی خۆش، کۆرالین.
(موسا)
-ئەی!
سڵاو دووبارە
هێشتا تووڕەیت؟
زۆر ببورە کە تۆی بە سەری هەڵداوە، دایکی تر.
ئەوە هەموو شتێک بوو کە بیرم لێدەکرد.
پێم وایە کاتی ئەوە هاتووە، تۆ؟
بۆ ئازادکردنیان؟
ئەوە کارێکی باشە کە بۆ ئێمە کردیت، خانم.
خۆشحاڵم کە دواجار کۆتایی هاتووە.
کۆتایی هاتووە بۆ ئێمە.
ئەی من؟
تۆ لە مەترسیدایە، کچ!
چۆن؟ من دەرگاى داخستووم!
ئەوە کلیلە، خانم.
تەنها یەک کەس هەیە و بیدام دەیدۆزێتەوە.
هەموو شتێک خراپ نییە، خانم.
تۆ زیندووی، هێشتا زیندووی
(GASPS)
دەبێت ئەمە لە شوێنێک بشێوێنم، لە شوێنێک کە هەرگیز...
(موسا)
لە رێگەم دەربکە!
کچێکی دڵتەنگی و دڵتەنگی من پێتوایە تۆ زۆر دڵت خۆشە
من بۆت کاسەی پۆز و بۆت کاسەی یێسكریم دەدەم
زۆر ماچت پێ ده ده م
منیش زۆر باوەش دەدەم
بەڵام من هەرگیز ساندویچت پێ نادەم
لەگەڵ چەوری و کرم و مۆنگ...
(پڕان)
...فۆنەکان
(چەک)
(پاواندینگ)
(هۆن)
(ڕەنگدان)
(کوشک)
(چەک)
(GASPS)
(ڕەنگدان)
(چەک)
(بەهێزانی کۆرالین)
(پێنت)
(بە هەردوو ڕەگەز)
(بەفڕان)
(پێنت)
زۆر ببورە کە باوەڕت نەکردم
دەربارەی هەموو ئەو شتانەی خراپە، کۆرالین.
بۆچی بیرت گۆڕی؟
بابی ئەم وێنەیەم پێ نیشاندا دوای ئەوەی بە شێتت گوتم
ئەو و خوشکەکەی، پێش ئەوەی ونببێت.
کچێکی ڕۆحە شیرینەکە
وایبورن، وەرە ماڵەوە!
ئەی پیاو، چی پێ بڵێم؟
سبەینێ بیبە بۆ ماڵەوە.
ئێمە دەتوانین پێکەوە پێمان بڵێین.
ئێمە دەتوانین؟
خۆشحاڵم کە بڕیار داوە بە دواداچوونم بکەیت.
(کەنێ)
(بە بێ دڵنیاییەوە)
ئەمە بیرۆکەی من نەبوو
(موسا)
سوپاس بۆ یارمەتیمدان، خانم سپینک، خانم فۆرسیبل.
ئەی ئەیپریل، بانگی گوڵ!
لە ڕاستیدا، تەنها لیمۆنادێکە.
ئەنگۆس چۆنە؟
زۆر باشترە، ئازیز، بەڵام ناتوانێت بۆ هەتاهەتایە باڵەکانی خۆی هەڵبگرێت.
باب: ئێرە دێت
(چاڤ) چارلی!
ببورن، بەڵام ئەو پیتزا، زۆر خۆش بوو.
خواردنەوەی سارد؟
بەڵێ، زۆر باشە.
راست بووی، کۆرالین، من ڕقم لە خۆڵ!
بەڵام گوڵنارەکان زۆر جوانن.
سوپاس دایكم
(بۆبینسکی موترینگ)
ئەوە مومکینە.
(کۆرالین کڵەرز گەڵا)
موشکەکان چۆنن، بەڕێز بی؟
پێیان وتم تۆ ڕزگارکەریت، کارۆلین.
هەرکات کە ئامادەبن،
ئەوان دەیانەوێت سوپاسی تایبەتیان بۆ ئەنجامدانی ئێوە بکەن.
وایبورن، دەزانم بەرەو کوێ دەڕۆم.
من لێرە گەورە بووم
بەخێر بێن، خانم لۆڤات!
سڵاو
من کۆرالین جۆنزم.
زۆر شتم هەیە پێت بڵێم
دایک: وەرە. باوک: سوپاس.
دەتەوێت جینی بچێژیتەوە، ئازیز؟
- بێگومان.
(پۆرس)